USERS/topic_sergi_dory.txt
jul2116 Dec11'16-15:09:27 Dec11'16-15:56:44 1481465862-8.1.0 |
62 117 0 DY 0 20 20 0 # start, input#, no rejoinder, #0topics, #1topics, layer2
~preguntas ~gastos ~keywordless ~introductions ~compararj ~ingresar ~recibos ~sald ~tarjeta #pending
~preguntas + 1 s-YXb ea 0 0 0 
~gastos + 1 KSKgDIs*Ok3 ia 1 0 0 
#`end topics
$cs_randindex=57
$cs_bot=Dory
$cs_login=sergi
$cs_token=512
$cs_control_main=~control
$userprompt=sergi: >
$botprompt=Dory: 
#`end variables
0 #set flags
#`end fact sets
#`end user facts 0
#context 
 ¿Calculame lo que he cobrado en nómina este año?
 Cobros del trimestre.
 ¿Cuánto gasté en diciembre?
 ¿Cuánto he gastado en teléfono?
 Comparame gastos en general
 Comparame gastos de este mes
 Comparame gastos de prensa
 Ingresos realizados en es último mes.
 En que actividad he gastado más este més?
 Quiero añadir un módulo a mis finanzas.
 Quiero cambiar el número de cuenta en el que tengo domiciliados los recibos.
 ¿Cómo puedo conseguir un descuento en una domiciliación?
 Quiero el recibo de Telefónica del último mes.
 Consultar saldo
 Ver saldo actual
 ¿Cómo puedo conocer mi saldo?
 Consultas y modificaciones
 Quiero hacer una transferencia nueva copiando los datos de transferencias anteriores
 ¿Puedo retirar dinero de un cajero con código?
 Tengo problemas para gestionar mis movimientos.
 ¿Tengo tarjeta de crédito?
 ¿Qué tarjeta puedo tener?
 ¿Que debo hacer si he perdido la tarjeta?
 ¿Cómo pido un nuevo PIN?
 ¿Tengo una hipoteca en curso?
 hipoteca
 ¿Cómo me descargo la app?
#`end user
 DATABASE C03
 DATABASE C03
 ¿Puede repetir lo que ha dicho con otras palabras?
 No entiendo lo que me quiere decir.
 No consigue entender lo que me está diciendo.
 ¿Puede repetir lo que ha dicho con otras palabras?
 No comprendo lo que ha dicho.
 No comprendo lo que ha dicho.
 ¿Puede repetir lo que ha dicho con otras palabras?
 Si se trata de una pérdida, robo o posible falsificación de alguna de sus tarjetas, además de dirigirse a la oficina, también puede darla de baja a través del teléfono gratuito para bloqueo de 
 No entiendo lo que me quiere decir.
 ¿Puede repetir lo que ha dicho con otras palabras?
 No comprendo lo que ha dicho.
 No entiendo lo que me quiere decir.
#`end chatbot
